Repository: hogehoge999/Thousand
Catalog: Thousand/*.lproj/AdditionalPlugLocalizable.strings
Languages: japanese

# jp_natori_Thousand_SecondaryThreadProcessor
source: Secondary Thread Processor
japanese: 追加スレッドプロセッサ

# jp_natori_Thousand_SecondaryThreadProcessor_info
source: Secondary Thread Processor
japanese: AA検知、グロ検知、その他のレス抽出を追加します。

source: Enable AA Detector
japanese: AAレスを検知する

source: Characters in AA
japanese: AA判定用文字：

source: Enable Guro Detector
japanese: 危険なレスを検知する

source: Words in Response for Guro
japanese: 危険レス判定用文字列：

# minesString
source: guro
japanese: グロ,ブラクラ

source: Style:
japanese: スタイル：

source: My Postings
japanese: 自分のレス

source: Replies To Me
japanese: 自分への返信

# jp_natori_Thousand_VideoThumbnailPreviewer
source: Video Thumbnail Previewer
japanese: 動画プレビュー（仮）

# jp_natori_Thousand_VideoThumbnailPreviewer_info_format
source: Preview Thumbnail for YouTube(R), niconico douga(R), Audio Files in Format: %@
japanese: YouTube®、ニコニコ動画®へのリンクをプレビューします。また、以下の拡張子のオーディオファイルをインラインで再生できます：%@

source: Nothing
japanese: 無し

# jp_natori_Thousand_WebServicePreviewer
source: Other Web Service Previewer
japanese: Webサービスプレビュー（仮）

# jp_natori_Thousand_WebServicePreviewer_info
source: Preview "Yahoo!(R) Finance".
japanese: "Yahoo!(R) Finance"へのリンクをプレビューします。

# jp_natori_Thousand_RankingExporter
source: Ranking Viewer
japanese: ランキング表示

# jp_natori_Thousand_RankingExporter_info
source: Display Ranking Chart in Threads
japanese: ID別レス数などのランキングを表示します。

source: <caption>Number of Messages (ID)</caption>
japanese: <caption>書き込みが多いID</caption>

source: <td align=right>%@ Messages</td>
japanese: <td align=right>%@ 回</td>

source: <caption>Number of Responses (To Message)</caption>
japanese: <caption>返信が多い書き込み</caption>

source: <td align=right>%d Responses</td>
japanese: <td align=right>%d 返信</td>

source: <caption>Number of Responses (To ID)</caption>
japanese: <caption>合計の返信が多いID</caption>

# jp_natori_Thousand_SearchListProxyImporter
source: Search
japanese: 検索

# jp_natori_Thousand_SearchListProxyImporter_info
source: Search Threads or Lists.
japanese: スレッドや板を検索します。

# SearchListProxy
source: Search
japanese: 検索

# jp_natori_Thousand_THSearchBoardByName
source: Search Boards
japanese: 板名検索

# jp_natori_Thousand_THSearchBoardByName_info
source: Search Boards By Name.
japanese: 板を名前で検索します。

# THSearchBoardByName
source: Search Boards
japanese: 板名検索
